Objetos:
Los objetos son tipos de datos, que a diferencia de los Arrays no estan
 ordenados por posicion, sino que tienen un sistema de key-value.

Propiedades:
Son los parametros clave-valor que tiene un objeto.

Metodos:
Metodo se le llama a una funcion que está dentro de un objeto.

Bucle 'for..in':
Es un sintaxis usada para iterar dentro de un Objeto.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes:
Son dos formas distintas de llamar a un valor dentro de un objeto.
Braket Notation es util para pasar strings y es una forma mas bien imperativa.
Dot Notation llama al nombre de un objeto, pero no permite pasar strings.
